A felhasználók tartalmaira és magatartására vonatkozó irányelvek
          
          
            A Google közösségi és megosztási szolgáltatásai lehetővé teszik a különféle hátterű
            felhasználóknak, hogy beszélgetéseket kezdeményezzenek, megosszák élményeiket, közösen
            dolgozzanak projekteken és új közösségeket alakítsanak. Irányelveink fontos szerepet
            játszanak abban, hogy a lent felsorolt termékeink (mostantól Szolgáltatások)
            felhasználói számára folyamatosan pozitív élményt biztosíthassunk. Arra kérünk, kövesd
            ezeket az irányelveket, amikor:
          
          
            a Google+-t használod (beleértve a Google+-megjegyzések hozzáadását más
            termékekben, például a Bloggerban);
            
            nyilvánosan megosztott Hangouts- vagy közvetített Hangouts-beszélgetésekben veszel
            részt;
            
            Hangouts-meghívókat küldesz;
            
            tartalmak megosztása linken keresztül, vagy tartalmak nyomtatása a Google Fotókban.
            
          
          
            Nagyon számítunk felhasználóinkra, akiket arra kérünk, hogy tájékoztassanak bennünket
            azokról a tartalmakról, amelyek esetleg sértik az irányelveinket. Amikor értesítést
            kapunk az irányelvek esetleges megsértéséről, felülvizsgálhatjuk a szóban forgó
            tartalmat, és lépéseket tehetünk, például korlátozhatjuk a tartalomhoz való
            hozzáférést, eltávolíthatjuk a tartalmat, elutasíthatjuk a tartalom nyomtatását, és
            korlátozhatjuk vagy megszüntethetjük a szabálysértő felhasználó hozzáférését a Google
            termékeihez. Felhívjuk a figyelmedet arra, hogy irányelveink alkalmazása során művészi,
            oktatási vagy dokumentációs megfontolásokból, illetve olyan esetekben, amikor az
            intézkedés mellőzése jelentős előnyökkel jár a nagyközönség számára, kivételt tehetünk.
          
          
            Időnként módosítjuk az irányelveinket, ezért fontos, hogy rendszeresen látogasson
            vissza erre az oldalra, és tájékozódjon az újdonságokról. Fontos tudni, hogy az alább
            felsorolt irányelveken kívül számos termékhez és funkcióhoz tartozhatnak kiegészítő
            irányelvek és feltételek. Kérjük, olvassa el az ilyen kiegészítő követelményeket a
            megadott linkeken.
          
          
            
              
                Törvényellenes tevékenységek
              
              
                Ne használd a Szolgáltatásokat törvénysértő tevékenységekben való részvételre,
                illetve veszélyes és törvénysértő cselekedetek (például illegális drogok
                értékesítése vagy embercsempészet) hirdetésére.
              
              
                A helyi törvényeket sértő tartalmakat eltávolíthatjuk. Ha olyan tartalmat szeretnél
                bejelenteni, amely a helyi törvények értelmében eltávolítandó, kattints ide.
              
            
            
              
                Kártékony és megtévesztő tevékenységek
              
              
                Ne továbbítson vírust, kártékony programot és egyéb ártalmas vagy pusztító hatású
                programkódot. Ne terjesszen olyan tartalmakat, amelyek kárt tesznek vagy zavart
                okoznak a Google vagy mások hálózatának, szervereinek vagy egyéb
                infrastruktúrájának a működésében. Ne használja a Szolgáltatásokat adathalászat
                céljára.
              
            
            
              
                Gyűlöletkeltés
              
              
                Termékeink a szabad véleménynyilvánítás platformjai, de a gyűlöletkeltésnek nem
                biztosítunk teret. Gyűlöletkeltőnek minősül minden olyan tartalom, amely személyek
                vagy személyek csoportja elleni gyűlöletkeltésre alkalmas, diszkriminációra buzdít
                ellenük, vagy lealacsonyítóan nyilatkozik róluk faj, népcsoporthoz tartozás,
                vallás, fogyatékosság, nem, életkor, veteránstátusz, illetve szexuális
                beállítottság, nemi identitás vagy egyéb olyan jellemzők alapján, amelyek
                rendszerszintű diszkriminációhoz vagy kirekesztéshez kapcsolódnak.
              
            
            
              
                Zaklatás, bántalmazás és fenyegetés
              
              
                Ne folytasson zaklató, bántalmazó vagy fenyegető tevékenységet, és másokat se
                buzdítson ilyen cselekedetekben való részvételre. Ha bárki arra használja a
                Szolgáltatásokat, hogy valakit rosszindulatú visszaélések célpontjává szemeljen ki,
                súlyos bántalmazásokkal fenyegessen, nemkívánatos módon szexuális tárgyként
                kezeljen, vagy más módokon zaklasson, akkor a sértő tartalmakat eltávolíthatjuk, az
                ilyen személyt pedig végleg kitilthatjuk a Szolgáltatásból. Szükséghelyzetben a
                súlyos bántalmazásra vonatkozó közvetlen fenyegetéseket átadhatjuk a bűnüldöző
                szerveknek. Fontos tudni, hogy az online zaklatás sok más helyen is törvénysértő,
                ami súlyos következményekkel járhat a való életben mind a zaklatóra, mind az
                áldozatra nézve.
              
              
                További információ
                azokról az egyéb lépésekről, amelyeket a Google+-on esetleg tapasztalt zaklatás és
                bántalmazás ellen megtehet.
              
            
            
              
                Személyes és bizalmas információk
              
              
                Ne terjeszd engedély nélkül mások személyes és bizalmas adatait, így hitelkártyájuk
                számát, bizalmas személyazonosító számaikat, illetve fiókjaik jelszavát. Ne tegyél
                közzé vagy terjessz kiskorúakról készült képeket vagy videókat a törvényes
                képviselőjük beleegyezése nélkül. Visszaélés
                bejelentése
              
            
            
              
                Gyermekek kihasználása
              
              
                Ne tölts fel és ne ossz meg olyan tartalmat, amely gyermekek kihasználásával vagy
                bántalmazásával kapcsolatos. Ebbe beleértendő minden, gyermekek szexuális
                zaklatásáról készült kép (ezek rajzos formája is), és minden olyan tartalom, amely
                a gyermekeket szexuális összefüggésben ábrázolja. Az ilyen típusú tartalmakat
                eltávolítjuk, és megtesszük a szükséges lépéseket, amelyek részeként letilthatjuk
                az érintett fiókokat, és jelenthetjük az esetet az NCMEC-nek (az Egyesült Államok
                kongresszusa által létrehozott gyermekvédelmi szervezetnek) és a bűnüldöző
                szerveknek. Felhívjuk a figyelmedet arra, hogy ezek az irányelvek a
                Szolgáltatásokban feltöltött vagy továbbított tartalmakra is vonatkoznak.
              
              
                Ha olyan tartalmat lát, amelyről úgy gondolja, hogy a fentiek szerint kihasználja a
                gyermekeket, ne +1-ezze azt, ne ossza meg újra, ne írjon hozzá megjegyzést, még
                akkor se, ha ezzel a Google figyelmét szeretné felhívni a tartalomra. Ehelyett a
                Visszaélés bejelentése linket használva jelölje meg a tartalmat. Ha
                hasonló tartalmat talál az interneten, forduljon közvetlenül az NCMEC szervezethez.
              
            
            
              
                Spam
              
              
                Ne küldjön spam jellegű leveleket, például kéretlen reklám- vagy kereskedelmi célú
                tartalmakat, illetve kéretlen vagy tömeges szórólapot.
              
              
                Ne küldj erőszakosan meghívókat, ne vegyél fel erőszakkal másokat saját köreidbe,
                és ne küldj ismeretlen személyeknek durva üzeneteket.
              
            
            
              
                A rangsorolás manipulálása
              
              
                Ne manipuláld a rangsorolást vagy a relevanciát például ismétlődő vagy félrevezető
                kulcsszavakkal, illetve metaadatokkal.
              
            
            
              
                Nyílt szexuális tartalom
              
              
                Ne terjesszen szexuálisan szókimondó vagy pornográf anyagokat. Ne térítse el a
                forgalmat üzleti jellegű pornográf oldalakra.
              
              
                Engedélyezett azonban a meztelenség természetes vagy dokumentumszerű ábrázolása
                (például egy szopó csecsemőé), valamint a meztelenség tisztán oktatási, tudományos
                vagy művészi célú megjelenítése.
              
              
                Felhívjuk a figyelmedet arra, hogy Google+-profilfotód nem ábrázolhat 18 éven
                felülieknek szóló vagy sértő tartalmat. Ne használj például olyan fényképet, amely
                közelképben valaki hátsó felét vagy dekoltázsát ábrázolja.
              
            
            
              
                Erőszak
              
              
                Nem helyes közzétenni olyan erőszakos vagy véres tartalmakat, amelyek elsődleges
                célja a megdöbbentés, a szenzációhajhászás, vagy amelyek indokolatlanok. Ha megrázó
                képeket teszel közzé hír-, dokumentarista, tudományos vagy művészi környezetben, ne
                feledj el megadni minden olyan információt, amely ahhoz szükséges, hogy a
                felhasználók megértsék, mi történik a képen. Egyes tartalmak olyannyira erőszakosak
                vagy megrázók lehetnek, hogy semmilyen kontextus nem teszi lehetővé, hogy
                megmaradjon a platformunkon. Végül pedig ne buzdíts senkit se arra, hogy konkrét
                erőszakos cselekményeket kövessen el.
              
            
            
              
                Szabályozott áruk és szolgáltatások
              
              
                A Szolgáltatásokban számos témáról indítható beszélgetés, de nem engedélyezzük
                azokat a tartalmakat, amelyek törvényileg szabályozott termékeket és
                szolgáltatásokat (például alkoholt, gyógyszereket és nem jóváhagyott táplálkozási
                kiegészítőket, dohányterméket, tűzijátékot, fegyvereket vagy egészségügyi
                eszközöket) hirdetnek.
              
              
                Mivel ezek a témakörök szigorú szabályozás alá esnek, és bizonyos korosztályok vagy
                országok körében nem alkalmasak a közzétételre, a Google+ eszközei segítenek a
                tartalmak megfelelő piacok és korcsoportok számára történő közzétételében.
                Amennyiben a tartalmad szabályozott árukat vagy szolgáltatásokat hirdet, te vagy a
                felelős azért, hogy alkalmazd rá a megfelelő életkori és földrajzi korlátozásokat,
                ha ezek az eszközök elérhetők. Ha panasz érkezik hozzánk, hogy az érintett tartalom
                a vonatkozó jogszabályokat és rendeleteket sértve jut el a közönséghez, akkor
                eltávolíthatjuk, illetve korlátozhatjuk a szabálysértő tartalmat vagy fiókot.
              
              
                A megfelelő életkori és földrajzi korlátozások mellett sem engedélyezzük a fenti
                termékek értékesítésének elősegítését.
              
              
                További
                információ a célközönség beállításairól a Google+-on.
              
            
            
              
                Mások személyi adataival való visszaélés és megtévesztés
              
              
                A szolgáltatásainkban tilos megtéveszteni, félrevezetni vagy összezavarni a
                felhasználókat azzal, hogy olyan személynek vagy szervezetnek adod ki magadat,
                amelynek képviseletére nem vagy jogosult, vagy azzal, hogy titkolod a tulajdonjogot
                vagy a tartalmak elsődleges célját. Ebbe azok a politikai, társadalmi vagy közéleti
                tartalmak is beletartoznak, amelyeket a saját országodtól eltérő ország lakosainak
                célzol, ha megtévesztően vagy egyáltalán nem tünteted fel a származási országodat,
                illetve más adataidat. Nem azt mondjuk, hogy nem tehetsz közzé paródiát vagy
                szatírát, vagy nem használhatsz (írói) álnevet, csak kerüld azokat a tartalmakat,
                amelyek félrevezethetik az olvasót a személyazonosságoddal kapcsolatban.
              
              
                További
                információ a mások személyi adataival való visszaélésről a Google+-on.
              
            
            
              
                Fiókok feltörése
              
              
                Engedélyük nélkül ne használja mások fiókját.
              
            
            
              
                Több fiók használata
              
              
                Ne hozzon létre és ne használjon több fiókot annak érdekében, hogy irányelveinket
                kijátssza, vagy a tiltásokat megkerülje, vagy más módon aláaknázza a fiókjára
                alkalmazott korlátozásokat. Ha például egy másik felhasználó letiltotta, vagy
                visszaélés miatt felfüggesztettük, ne hozzon létre másik fiókot hasonló
                tevékenységek céljára.
              
            
            
              
                Terrorizmussal kapcsolatos tartalom
              
              
                Nem engedélyezzük a terroristaszervezeteknek a Google+ (többek között toborzási
                célú) használatát. A Google+ emellett szigorúan tiltja a terrorizmussal kapcsolatos
                minden tartalom közzétételét, beleértve azon tartalmakat, amelyek elősegítik a
                terrorcselekményeket, erőszakra buzdítanak, vagy épp terrortámadásokat ünnepelnek.
              
              
                Ha olyan, a terrorizmussal kapcsolatos tartalmat teszel közzé, amely oktató
                jellegű, dokumentarista, tudományos vagy művészi összefüggésben értelmezendő, akkor
                ügyelj arra, hogy elegendő információt biztosíts a megtekintők számára a kontextus
                megértéséhez.
              
            
          
          
            Az irányelveinkről és az Általános Szerződési Feltételeinkről
          
          
            A jelen irányelvek általában véve érvényesek a Szolgáltatásainkon keresztül közzétett
            tartalmakra. Egyes Szolgáltatások külön irányelvekkel rendelkeznek, amelyek az adott
            Szolgáltatásokon belül találhatók, és azok felhasználására vonatkoznak. A Google összes
            termékére és szolgáltatására a megfelelő általános szerződési feltételek vonatkoznak.
          
          
            Potenciális problémák bejelentése
          
          
            Ha olyan tartalommal vagy felhasználóval találkozik, amely vagy aki vélhetőleg sérti a
            fenti irányelveket, jelentse nekünk a „Visszaélés bejelentése” (vagy más hasonló
            feliratú) linkre kattintva. További információ a Google+-on, a Hangouts-meghívókban és
            a Google
            Fotókban tapasztalt visszaélések bejelentéséről.